អេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ យ៉ាកន្ទីងយ៉ាតយ
អេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ ហីម៉ារីវ៉ា
ខ្ញុំបាទជាជាងប្លែក
ជាងចេះចម្លែក ដៃឯកខាងដុសខាត់
ខ្ញុំមានថ្នាំកំណាត់
ធ្វើការមធ្យ័ត ចាំដុសខាត់ស្បែកជើង
ជូតវឹបដុះខាត់វឹង
ភ្លែតភ្លែតភ្លឺភ្លឹង ភ្លឺភ្លឹងចាំងភ្លើង
ខ្ញុំចេះខាត់ខាង ជាងស្បែកជើង
ជាងនៅស្រុកយើង គ្មានជាងដូចខ្ញុំ
រាំរែកទាល់ខាត់តែស្អាត
សូមលោកសង្វាត ខ្ញុំបាទជូតខាត់ផ្លុំ
ស្បែកជើងភ្លឺត្រកុំ
ស្រី! ស្រី! ចោមរោម ស្រីចោមរោមដូចស្ករ
លើកជើងឡើងចាំងឡើងភ្លែត
ភ្លឺដូចត្រុំប៉ែត អណ្ដែតស្រស់បវរ
ស្រី! ស្រី! ចោមរោមឈូរឆរ
ព្រោះស្បែកជើងល្អ ស្បែកជើងល្អដាច់គេ
អេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ យ៉ាកន្ទីងយ៉ាតយ
អេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ ហីម៉ារី វ៉ា
ខ្ញុំបាទជាជាងខាងប្លែក
ជាងចេះចម្លែក ដៃឯកខាងដុសខាត់
ខ្ញុំមានថ្នាំវាកំណាត់
ធ្វើការមធ្យ័ត ចាំដុសខាត់ស្បែកជើង
ជូតវឹបដុះខាត់ឡើងវឹង
ភ្លែតភ្លែតភ្លឺភ្លឹង ភ្លឺភ្លឹងចាំងភ្លើង
ខ្ញុំចេះខាត់ជាងខាងស្បែកជើង
ជាងនៅស្រុកយើង មិនមានជាងដូចខ្ញុំ
រាំរែកទាល់ខាត់តែស្អាត
សូមលោកសង្វាត ខ្ញុំបាទជូតខាត់ផ្លុំ
ស្បែកជើងភ្លឺត្រកុំ
ស្រី! ស្រី! ចោមរោម ស្រីចោមរោមដូចស្ករ
លើកជើងឡើងចាំងភ្លែត
ភ្លឺដូចត្រុំប៉ែត អណ្ដែតស្រស់បវរ
ស្រី! ស្រី! រោមចោមឈូរឆរ
ព្រោះស្បែកជើងល្អ ស្បែកជើងល្អដាច់គេ
ហីអេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ យ៉ាកន្ទីងយ៉ាតយ
អេឡេវ៉ា យ៉ាណយ ឡេ ឡេ ឡេ ឡេ ហីម៉ារីវ៉ា